Eu como administrador, preciso cadastrar um Aluno com seus dados;
Eu como administrador, preciso cadastrar um Professor com seus dados;
Eu como administrador, preciso cadastrar cada Professor com sua disciplina;
Eu como administrador, preciso que cada Aluno tenha uma matricula (Sequencial);
Eu como administrador, preciso que cada Aluno tenha sua nota 
Eu como Aluno, tenho direito de ver minhas notas.
Eu como Aluno, tenho direito de ver minha media.
Eu como Professor, posso inserir as notas do meu Aluno e as faltas.


